三文治？
仲有條底褲
保齡球
又一條底褲？
早晨，媽咪
食完早餐我要同米可去峽谷度玩
有個六歲細路話見到嗰度
有火星人殘骸啊，我呢
就要去公園參加小旅行藍調四重奏
爹哋，你一唔一齊去啊？
我都想啊，但係爹哋
我今日要去鬥飲啤酒比賽啊，任務成全？
仔，去得參加呢一啲體育比賽
重點唔係在於輸定贏
而係你飲到幾醉啊，明白，好，夠鐘時
我都係
你企喺度，我哋係出唔到去㗎，媽咪
推開佢啦，仔
冇人可以出去啊
我哋而家要將間屋重新打掃一次啊
接受現實啦，無論你點整都出唔到去㗎
你哋而家每人揀一層，即刻開工啊
我負責對路
好
好？
搞錯
攰死我喇，好肚餓啊
不如我哋直接買嗰間新屋啦
噢，巴特，打掃唔一定辛苦㗎
噉啦，試下跟住音樂啦
石哥，夠晒應景
搞掂晒，你未搞掂啊
唔該你抌晒堆舊日歷同電視指南先啦
你係咪痴咗線啊？
啲舊日歷話唔定要起上嚟仲有用㗎
我都知已經唔係1985年喇
但係邊個知道聽日會發生咩事喎？
啲電視節目指南真係充滿回憶㗎
骨梅擊到警官卡特紮紮跳
我永遠唔會忘記呢一集㗎
派爾，沙贊
派爾
沙贊
沙贊，咪喺度回憶你啲老餅劇集喇
做嘢啦，無啦啦做咩要執嘢喎？
家陣得閒得滯咩？
喂，克林頓，返去做嘢啦
睬你都傻
人人都有得去玩，淨係得我要韞喺呢度
只可以於通風地方使用
話之你招應
而家我要消滅你
入面搞乜鬼啊？
冇嘢，噉就咪嗌到鬼殺咁嘈啦
好啦
頭先帶嚟嘅係呢份工𢫏咗佢
而家我哋再嚟打多個幸運電話啦
係啊，只要你接聽電話
講得出特別短句
你就可以揀攞走10000円現金獎
或者攞走一份低B獎品
好，下一個電話
KPL電台送你一份低B獎品
巴特，我心有啲痛啊，咪霸住條線啦
爺爺
睇下，係咪好好多呢？
而家你哋自便啦，唔好整亂間屋啊
唔得
哎吔
而家我哋打下一個幸運電話嘞
救命…
佢哋偷晒我哋啲制服、槍同電擊器啊
油炸豬仔
唔好…
左邊少少啲吖
就喺嗰度喇
唔好意思，個短句係
KBBL電台送你一份低B獎品
古古怪怪啊
我哋再試下一個電話
揾邊位？
KPL電台送你一份低B獎品，全中
終於有得獎者喇，邊位啊？
贏咗喇…
係你喇，噉你揀10000円現金獎
定係今個禮拜嘅惡搞係咩話？
成年非洲大笨象
啲獎金聽落都幾吸引，馬蹄
不過我會想揀大笨象啊
佢揀咗要大笨象，唔要錢喎
個細路揀大笨象吖，邊鬼做嘢大笨象唧？
唔好對住個妹講啦
細路，大笨象純粹係搞笑嘅啫
冇人要搞笑獎品㗎，你係要現金哩？
我話要大笨象啊
同佢拗到底啊
咪住，轉頭復你
巴特，有咗嗰一萬蚊
我哋就係富豪嚟喇
我哋可以買好多有用嘅嘢，例如…
愛或者係雙層嘅窗
佢哋睇落同普通嘅窗差唔多
不過可以慳返百分之十嘅聯繫費
真係慳到喎
你哋個個都好似唔記得咗最重要嘅嘢
就係我哋唔應該韞住啲動物㗎
妮莎，你返入房
我哋好開心你哋今日過到嚟啊，不過噉
個問題係…
我哋根本就冇大笨象
等啦，細路，你攞現金獎啦，唔係
我哋會畀人炒㗎
你都唔想睇住我哋畀人炒𠿪？
關我咩事啊？
我哋知你諗咩啊，巴特，一係噉樣啦
我哋畀一萬蚊你個校長
叫佢除條棉褲落嚟
然之後要成個學期都唔准着返上去
我得㗎，巴特
唔制，好啦…
一係我哋用嗰一萬蚊嚟畀
你校長做手術變成…
一隻龍蝦噉嘅嘢呢？
喂…等陣先，我哋頭先冇講過呢樣嘢喎
咁多位
我攞唔到隻大笨象，我係唔會走㗎
喂
我隻大笨象呢？
我係大笨象啦
喂，放緊隻大笨象歌喎
我鍾意你個諗起大笨象啊
呢個會唔會係我哋每一個人
都想問嘅問題呢？
我隻大笨象呢？
我都一直喺度問緊
我哋嘅收聽率下降緊
仲收到一大堆投訴電話同埋郵寄炸彈
呢啲完全係你哋嘅錯，係嘅，老闆
呢嚿就係DJ3000
佢唔單止識得自動播碟
仲內置咗三句唔同嘅廢話可以輪流自己噏
喂喂，今日出面天氣點樣啊？
啱啱個電話真係難搞啊
嘩，全中啊，終於有得獎者喇，嘩
呢部機勁喎，唔好讚嗰部機啊
如果聽日都揾唔到隻大笨象畀個細路
嘅DJ3000就做埋你哋嗰份
睇嚟國會班小丑又做蠢嘢喇
真係好一班小丑
佢跟啲新聞跟得咁貼𠸏？
河馬，佢睇落好似會攻擊人噉啊
睇落又幾似副總統喎
佢咁除臭到冇朋友啊
喂，大笨象
得我上去你背脊吖喂
巴托
勁啊
佢想殺咗我啊
我真心覺得揀錯咗禮物喇，馬哥
理論上我同意你講嘅嘢，喺理論上
共產主義都好掂，係理論上
睇下，佢覺得佢係人嚟啊
我想幫佢改名叫做阿氹啊
你嗌啲咩唧？
佢肚餓喇，畀你啦，阿氹，你慢慢食啊
呢度連下午茶
你食得太快喇，不如綁住佢等佢郁唔到
可能會冇咁易肚餓㗎，你唔可以噉㗎
爹哋太殘忍喇，照你噉講咩都殘忍㗎啦
鎖佢喺後院度你又話係殘忍
扯佢條尾你又話係殘忍
對住佢隻耳仔嗌又話殘忍
乜鬼嘢都係殘忍
如果係噉，對唔住囖，係我殘忍囖
而家為止個頭塞過入大笨象
、河馬同巨型樹懶度喇
我覺得你喺度猛飲猛食係
利用緊我對你嘅慷慨啊
受傷喎
佢唔可以淨係食花生㗎，爹哋
佢要食植物㗎
你話植物？
剝埋啲樹皮啦，阿氹
嘿，呢頭附近仲有冇植物園啊？
冇雀仔啊，佢想做低隻大笨象啊
阻止佢啊
唔係啊，爹哋，佢幫佢梳毛咋
揾隻雀梳毛？
噢，河馬，有隻雀喺你頭頂啊，我知吖
我揾佢幫我梳頭
做大笨象真係爽啊
早唞喇，阿氹
唔該晒，多謝合作
你教咗阿蕸玩雜技未啊？
未啊，佢唔想學，我唔想教
我哋幾夾吖
喂，佢哋搞咩啊？
我覺得佢哋想引人注意啊
睇路啊
睇下啲單啦
大笨象鐵鏈，大笨象拍攝費
超大型裝飾擋雨布
技術上嚟講係比長頸鹿
但係我覺得佢都會啱用
係噉呢筆錢要喺你嘅零用入面扣喎
噉你要將我嘅零用錢
加到一星期1000蚊
我就係打算噉…
你真係醒喎
我哋想睇大笨象，我哋會畀錢你㗎
我都話咗唔得囖
等一等，咪住先
我突然間諗到個好辦法啊
我整呢個牌好啲喎，老竇，我唔得閒睇
你話我知大概寫咩啦
你個仔彈開五尺當騎咗一次，兩蚊
根本都冇五尺咁遠
你哋屋企隻動物脾氣真係好鬼差囖
係啊，比着你都燥底啦
咁啱畀人喺大自然拉咗出嚟韞住
仲要畀班大鄉里圍觀
喂，阿媽
你過嚟睇下嗰個頭髮起晒角嘅女仔吖
你哋係唔會明白阿氹㗎，佢好似我
我哋係一對小丑，好狂野嘅小丑
我哋唔需要理其他人諗咩
我啊，史密斯
佢令我諗返以前我騎住返工嗰個肥佬啊
睇下，瑪吉
58蚊啊，全部都係賺返嚟㗎
我就係呢個世界上最醒目嘅生意佬啊
阿達，今日淨係伙食費都成300蚊啊
瑪吉，唔好喺啲錢面前噉樣踩我啦
唔好踩我啦
美可睇咗隻象兩次騎咗一次，係咪？
係吖，但係我哋畀咗四蚊你㗎喎
係，但係嗰個係舊收費嚟㗎喇
跟返我哋個新收費嚟計
睇兩次騎一次總共成為…
700蚊啦，嗱，你之前已經畀咗四蚊我
噉所以你仲爭我696蚊要找埋佢喇
即刻離開我屋企？
成個鎮啲人都玩完唔畀錢
我哋養唔起隻大笨象啊，唔制
佢係我嘅好朋友
冇得傾，我決定賣咗佢啊
好喇，盧兄，我老實同你講
我要一隻非洲大笨象，仲趕住要㗎
但係可惜呢隻唔係我想要嘅嘢
呢隻咪係大笨象囖，唔係咩？
可以話係，可以唔係，你明我意思㗎啦
佢鍾意食花生
我哋野生動物收容所對你呢
隻大笨象嚟講係好理想㗎
嗰度有過千英畝嘅仿非洲大草原
簡直係完美啊，爹哋
我淨係有兩個問題，幾多錢？
幾時磅水？
噉𠸏？
我哋係唔會畀錢嚟買佢㗎
我哋係非牟利組織嚟㗎
即係你開嘅價係零？
噉𠸏？
我哋嘅宗旨係…
多謝，我真係好想你考慮下，多謝
阿參先生，我諗我哋呢個價錢好公道
爹哋，我覺得佢係賣象牙㗎
佢對鞋係象牙，佢頂帽係象牙
我都幾肯定張支票係象牙啊
妮莎，一個成身都係象牙嘅人
比起個唔夠象牙嘅人咪仲好？
佢會傷害阿氹嘅可能性低啲啊
我哋愛你
阿參先生，點啊，靚女？
你係咪賣象牙㗎？
細路女，我每一日都有好多生意做㗎
捕鯨啦，捉海豹啦
做霍士公司嘅總裁啦，仲有
好似大多數人噉做啲象牙生意
老竇，你唔可以噉㗎
阿氹係我嘅好朋友啊，唔使擔心㗎，仔
我買過隻新嘅畀你啦，噉我要埋嗰隻啊
成交，噉我聽朝再嚟帶走阿氹鎖匙喺度
大笨象唔需要鎖匙
噉我留返
你唔使驚㗎，阿氹
我係唔會畀老竇賣你畀嗰個象牙衰人㗎
不如你同我一齊走佬啦
我哋沿住啲偏僻小路一路向南走
然後，如果我嘅地理冇錯
距離非洲只係12里
好喇，老友，要靜啲啊，我哋靜雞雞走
係啓示錄入面嘅天啓四隻象啊
天啓四騎士啊，萊德，噉都算差唔多啦
媽咪、爹哋，巴特同阿達唔見咗啊
唔係𠻺嗎？
一定係因為嗰個可惡嘅象牙生意佬喇
爹哋，佢帶走埋巴特，你個黑心生意佬
我都冇話買仔
冇話買佢啊
好易揾啫
只係要跟住呢條打仗咁款嘅路行就得喇
個垃圾龍卷風
睇下，背帶同衫鴨卷咗入去啊
我條裙入晒風喇
我都係
係，好嘅
有隻大笨象喺你屋企花園度跑過啊
好吖，衞金
係…
有隻大笨象衝埋嚟撞冧你個油箱好，係
衞金
係…老友，酒品店發生搶劫
有警察撞傷好啊，我係愛德華勞賓信
我哋一直驚緊嘅事要發生喇
我哋好多人都覺得係冇可能㗎
但係我都堅持每朝早用兩個鐘
嚟為呢日做足準備同埋訓練
你哋個個當我黐線
仲有好多人向上頭申請
話要調去另一間花生廠度做
但係而家…
阿擔，你喺邊度啊？
出嚟啦
呢一啲史前生物唔小心跌咗入泊油池
令佢哋嘅骨架保存到好似喺陳列室嘅狀態
佢永遠都唔返嚟
阿當
你想同其他大笨象一齊哩？
係咪啊？
搞錯
係隻鹿，係鹿媽媽啊
仔
你冇事吖嘛？
你仲帶我哋揾返呢對咁珍貴嘅象牙
當然仲有你嗰隻連住對象牙嘅可愛寵物
老竇，我唔可以畀你賣咗佢
阿抌係我好朋友嚟
反正，我想佢去嗰個動物收容所度
你諗都唔好諗啊
隻大笨象使咗我幾千蚊㗎
爹哋，如果係你畀人賣咗去
噉你會點啊？
我覺得冇問題喎，就算佢殺咗你
然後攞你啲牙去做鋼琴鍵都得
噉當然係啦，有邊個唔想唧？
成為音樂嘅一部分喎
爹哋，你沉緊喇
揾條繩嚟，巴特
唔使，我冇事㗎
我好肯定我可以自己返出嚟㗎
首先等我伸隻手入去，拉返隻腳出嚟
然後我就要拉返對手出嚟，用個口咬
爹哋
老公
阿登，快啲，拉佢出嚟啊
我未死啊…
都係多得呢一隻勇敢大貓
爹哋，佢唔係貓嚟㗎
大笨象，乖女，係隻大笨象
而我肯定佢會整成好嘅鋼琴
爹哋
我諗諗下我都唔應該賣咗阿氹㗎
點講佢都係救咗我一命
同埋我個仔都叫同佢有啲交情，多謝啊
老竇
不過話時話吖
而家邊個講得準乜嘢係啱唧？
家陣有咁多新嘅諗法同埋產品
好啦
送呢隻蠢材大笨象去嗰個咩收容所啦好嘢
媽咪，我哋黐住咗老竇啊
又試好似嗰一次喺焦糖廠度噉啊
花都
焦糖好正啊
再見喇，阿遁
我知道你一定會鍾意呢一度
唔好啊，阿遁，唔好啊
多謝啊，老友
快啲上啊，阿立，同我撞佢
我以為佢返到啱佢嘅地方會開心啲𠻹
我諗佢係啊
噉佢點解係噉攻擊其他大笨象𠸏？
噉係因為動物唔似人噉樣，阿桑太太
佢哋有時啲行為唔好係
因為生活得唔如意或者畀人虧待
但係，同人一樣，佢哋有啲係純粹好衰
停啊，阿桑先生